Documentação oficial está em:
    https://www.reactnative.dev

Expo:
    https://expo.dev

instalação do Node JS
    Página oficial - https://nodejs.org

React Native
    É um Framework JavaScript.
    Permite criar aplicações Mobile.
    É um projeto Open Source mantido pelo Facebook.
    Lançado em 2015.

    #Alguns pontos sobre o React Native
        React Native é diferente de React.
            React - é uma biblioteca JavaScript para construir interfaces Web.
            React Native - utiliza o React para renderizar aplicações android e IOS.
        Utiliza Component Mobile ao invés do HTML como o React.
        Permite criar apps para Android e IOS com a mesma base de código.
    
    JSX é uma abreviatura de JavaScript XML. É um plugin que permite aos desenvolvedores escrever código HTML simples na programação React.
    Qual a linguagem? JavaScript ou Typescript.

    Apps que utilizam React Native:
        Facebook
        Office
        Outlook
        Teams
        Game Pass Xbox
        Skype
        Discord
        Pinterest
        entre outros..

O desenvolvimento Mobile para android foi desenvolvido originalmente por Java e Klotin, e o IOS em ObjectiveC e Swift, esses são chamados de Nativos no desenvolvimento Mobile.
    Vantagens:
        Recebe as atualizações de controle do Hardware primeiro, 100% de Aproveitamento do Hardware.
        Aproveitamento de otimização de performance do aparelho.
        Quando optar: o negócio depende de algum recurso ou tecnologia que só está disponível no sistema original.

    Desvantagens:
        O App precisa ser reescrito para cada plataforma específica.

O desenvolvimento Mobile para android foi evoluindo e com isso apareceu as ferramentas como React Native, Xamarin, Framework, Ionic ew Flutter, conhecidos no desenvolvimento Mobile de Híbridos.
    Vantagens:
        Reaproveita seus conhecimentos e Skills de outras techs.
        O mesmo código funciona em multi-plataforma, tanto Android quanto IOS.
        Quando optar: O negócio não depende de especificidades do Hardware.

    Desvantagens: ---


    Espelhamento de tela:
        Gratuíto:
    É possível usar o Android Studio para desenvolver apps, download nesse link => https://developer.android.com/studio?gad_source=1&gclid=Cj0KCQiA4fi7BhC5ARIsAEV1Yia-evYQTLeuB3vkGnaq2qCfw71Cu-HLuONIXhjmqhmlFhgAuD-mKFsaAp7nEALw_wcB&gclsrc=aw.ds&hl=pt-br

        Versão Grátis e paga.
        Por ser um app muito pesado, os devs acabam por optar em usar o Vysor, nesse link => https://www.vysor.io/ (meu ponto de vista, o Vysor é uma bosta (pelo menos a versão gratuíta), a imagem é muito ruim, melhor usar o vincular celular do Windows)

    Para criar um novo app
    - no terminal, dentro da pasta desejada rode o comando
        npx create-expo-app nome-do-app -t
    - vai listar alguns template, usar o:
        Blank (Typescript)
    - Após a mensagem: 'Your project is ready!'
        rodar o comando 'cd nome-do-app'

    Iniciando o App 
        use o comando "cd" para entrar na pasta do app, exemplo
        cd my-app
        após isso rode o comando:
        npm rub start
        Abra no celular o app do Expo go e scaneie o Qr-code ou coloque o endereço de ip que o start vai gerar.
