Documentação oficial está em:
    https://www.reactnative.dev

React Native
    É um Framework JavaScript.
    Permite criar aplicações Mobile.
    É um projeto Open Source mantido pelo Facebook.
    Lançado em 2015.

    #Alguns pontos sobre o React Native
        React Native é diferente de React.
            React - é uma biblioteca JavaScript para construir interfaces Web.
            React Native - utiliza o React para renderizar aplicações android e IOS.
        Utiliza Component Mobile ao invés do HTML como o React.
        Permite criar apps para Android e IOS com a mesma base de código.
    
    JSX é uma abreviatura de JavaScript XML. É um plugin que permite aos desenvolvedores escrever código HTML simples na programação React.
    Qual a linguagem? JavaScript ou Typescript.

    Apps que utilizam React Native:
        Facebook
        Office
        Outlook
        Teams
        Game Pass Xbox
        Skype
        Discord
        Pinterest
        entre outros..

O desenvolvimento Mobile para android foi desenvolvido originalmente por Java e Klotin, e o IOS em ObjectiveC e Swift, esses são chamados de Nativos no desenvolvimento Mobile.
    Vantagens:
        Recebe as atualizações de controle do Hardware primeiro, 100% de Aproveitamento do Hardware.
        Aproveitamento de otimização de performance do aparelho.
        Quando optar: o negócio depende de algum recurso ou tecnologia que só está disponível no sistema original.

    Desvantagens:
        O App precisa ser reescrito para cada plataforma específica.

O desenvolvimento Mobile para android foi evoluindo e com isso apareceu as ferramentas como React Native, Xamarin, Framework, Ionic ew Flutter, conhecidos no desenvolvimento Mobile de Híbridos.
    Vantagens:
        Reaproveita seus conhecimentos e Skills de outras techs.
        O mesmo código funciona em multi-plataforma, tanto Android quanto IOS.
        Quando optar: O negócio não depende de especificidades do Hardware.

    Desvantagens:
        